Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 15]
Eure Majestät,
nach mehrtägigen Ermittlungen
Dies ist der einzige Standort, den wir gefunden haben.
Kumor beschloss, hier sein Lager aufzuschlagen.
Mit Bergen auf drei Seiten,
Es ist leicht zu verteidigen und schwer anzugreifen.
Und ihre Verteidigung ist extrem engmaschig.
Die Xiaoxing-Wachen
Ich habe noch keine Gelegenheit gefunden, hineinzuschlüpfen.
Gibt es Neuigkeiten von der Kaiserin?
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Kumor wartet noch immer auf die Friedensdelegation.
Daher ist es unwahrscheinlich, dass er ihr leichtfertig etwas antut.
Aber
Die Delegation ist nicht zum vereinbarten Zeitpunkt eingetroffen.
Was macht Ling Jueding jetzt?
Er ist im Militärlager
und hat nichts unternommen.
Wenigstens hat er noch etwas Verstand.
Wenn er jetzt handelt,
Cangcangs Identität wird sofort enthüllt.
[Jiangzhou]
[Suche dir einen abgelegenen Ort. Ein Ehrengast wird kommen.]
Cumor.
Cumor,
Was versucht dieser verdammte Kaiser Xiao Huan bloß?
Hat er nicht gesagt, dass innerhalb von fünf Tagen jemand eintreffen würde?
Es ist bereits das achte.
Wo sind sie?
Kommen sie oder nicht?
Wir haben seine Kaiserin in unseren Händen.
Warum in Panik geraten?
Er ist derjenige, der Angst haben sollte.
Aber ist Lin Cangcang wirklich seine Kaiserin?
Wenn sie es nicht wäre,
Hätte dieser verdammte Kaiser überhaupt eine Delegation geschickt?
Aber falls sie es ist,
Warum zögern sie so lange?
Natürlich wollen sie unsere Geduld auf die Probe stellen.
Das macht Sinn.
Aber was Lin Cangcang sagte, klang nicht nach Lügen.
Minjia,
Im Krieg kann man nie genug Täuschung haben.
Hast du vergessen, wie wir unsere Vorräte verloren haben?
Wenn du so neugierig bist,
Geh und teste sie selbst.
Sie testen?
Wie?
Eure Majestät?
Eure Untertanin Ling Jueding grüßt Eure Majestät.
Erheben.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Dieses Outfit steht dir anscheinend gut.
Es passt perfekt.
Vielen Dank für die Organisation, Eure Hoheit.
Du bist hier ein Gefangener.
Warum bist du immer noch so fröhlich?
Warum sollte ich es nicht sein?
Ich esse und schlafe hier gut.
Das ist weitaus besser, als obdachlos umherzuirren.
Schlaues Gerede.
Lügen über Lügen.
Ich verstehe wirklich nicht, warum Kumor dich so sehr schätzt.
In der Tat.
Es ist seltsam, dass dein Bruder Werte hat
einen Dieb wie mich so sehr.
Je mehr du darauf bestehst, ein Dieb zu sein,
je verdächtiger du wirkst.
Dann könnte Eure Hoheit mich genauso gut wie die Kaiserin behandeln.
Da du so unkompliziert bist,
Möchtest du mit mir eine Runde fahren?
Eine Mitfahrgelegenheit?
Ja.
Eine perfekte Gelegenheit, sich kennenzulernen
mit dem Gelände.
In Ordnung.
Mir ist es gerade eingefallen.
Ihr Nachname ist Lin.
und das gilt auch für den Kommandanten von Jiangzhou.
Ist das wirklich ein Zufall?
Mein Name ist Lin, wie in „Wald“.
Der Kommandant von Jiangzhou heißt Ling, wie in „Lingxiao-Blume“.
Verschiedene Charaktere.
Unterschiedliche Aussprachen.
Warum,
Nach so langem Kampf gegen General Ling kannst du gar nicht mehr
Sein Nachname stimmt?
Du...!
Du bist nur ein Gefangener.
Was gibt Ihnen das Recht, mich zu verspotten?
Ich habe unpassend gesprochen.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
So ist es besser.
Vergiss es nicht.
Dein Leben
liegt in meinen Händen.
In der Tat.
Wohin Eure Hoheit auch reisen möchte,
Ich werde folgen
und Ihnen zu dienen.
Du bist wirklich anpassungsfähig.
Jetzt neige ich wirklich dazu, das zu glauben.
Du bist einfach nur ein Dieb.
Lass uns gehen.
Ja.
Eure Majestät,
Ihre Streitmacht ist gering.
Sollen wir Ihre Majestät jetzt festnehmen?
Noch nicht.
Möglicherweise waren sie vorbereitet.
Sende eine Nachricht an Ling Jueding.
Weisen Sie ihn an, den Umständen entsprechend zu handeln.
und das große Ganze im Blick behalten.
Verstanden.
Es ist nur eine kleine Stadt.
Doch Kumor ist verschwendet
So viel Zeit hier.
Ich möchte es selbst sehen.
wozu genau sie fähig sind.
Eure Hoheit,
Die beiden Armeen befinden sich in einem Waffenstillstand.
Das ist eine Provokation.
Und was soll's?
Du magst Angst haben, aber ich nicht.
Wer geht dort hin?
Verlassen Sie das Gebäude sofort.
und wir könnten euer Leben verschonen!
Traut euch, uns anzugreifen!
Du glaubst, ich habe Angst vor dir?
Warum provoziert Minjia sie?
an den Toren?
Allgemein,
Es ist Ihre Majestät.
Bring mir einen Bogen.
Allgemein,
Ihre Majestät ist dort unten.
Das ist genau das.
Warum ich das tun muss.
Sollten Sie nicht eine Friedensdelegation entsenden?
Wo sind sie?
Das gesamte Große Qi
ist voller Feiglinge!
Ist das alles, was du tun kannst?
Lose!
♪Du und ich...♪
Du?
Was machst du hier?
♪Mit dem süßesten Fluch♪
♪Um den kältesten Friedhof zu bauen...♪
Wenn du leben willst,
Verlassen Sie das Gebäude sofort!
Ansonsten, wer auch immer du bist,
Ich werde keine Gnade zeigen!
♪Und den roten Kuss einer Klinge auf dem Hals zu teilen♪
♪Wir brauen unsere heißesten Tränen♪
♪In den tödlichsten Wein...♪
Bringt sie weg.
♪Später hörte ich♪
♪Du hast mich einmal gefragt, wo ich hingegangen bin♪
♪Aber Buddha sagt, diese Welt sei ein Irrtum gewesen♪
Warten.
Ihr zwei habt mir heute den Tag gerettet.
Ich, Minjia,
wird sich daran erinnern.
Lin Cangcang,
von diesem Tag an
Du bist mein Freund.
Wir werden Leben und Tod gemeinsam begegnen.
und verratet einander niemals.
Kumor!
Wer bist du?
Was hast du gesagt?
Das ist richtig.
Wir waren früher ein Paar.
Aber unsere Wege haben sich bereits getrennt.
Ja, unsere Wege haben sich getrennt.
Aber wie Sie sehen können, bin ich ihr nachgeeilt.
Sag mir.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ich habe den Fenglai-Pavillon damals in Süd-Chu gegründet.
Sie war auf der Suche nach einem Saalmeister.
Also habe ich mich beworben.
Aber sie würde mich nicht wählen.
Er hat mich ständig belästigt.
Erst später wurde mir klar, dass
Er verfolgte Hintergedanken.
Was wollte er?
Er...
Er wollte mich.
Liebe auf den ersten Blick?
Sie wollte die entführten Jugendlichen retten.
Selbst im Zustand schwerer Vergiftung,
Sie versuchte mich aus Pflichtgefühl weiterhin zu beschützen.
als Sektenführer.
Er hat mir bei der Rettung geholfen.
jene Kinder, die in der Mine eingeschlossen waren,
und er riskierte sein Leben für mich
im Laufe des Prozesses.
Du hast dich also auch in ihn verliebt?
Warum kam sie dann nach Jiangzhou?
Warum habt ihr euch getrennt?
Und warum sind Sie gekommen?
Wir passten nicht zusammen.
Das war's?
Sie dachte, ich könnte ihr nicht die Freiheit geben, die sie wollte.
Also hat sie mich verlassen.
Und warum und wie
Sie kam hierher.
Ich habe keine Ahnung.
Ich wollte sie einfach nur finden.
Ich habe gehört, dass sie jemand in Jiangzhou gesehen hat.
Also kam ich.
Cumor,
Warum sagst du nichts?
Alles, was sie gesagt haben, stimmt überein.
Sie begegneten sich in der Welt der Kampfkünste.
Einer davon ist der Anführer des Fenglai-Pavillons.
Und der andere ist ein Saalmeister, der ihr nachjagt.
Sie kämpften Seite an Seite, retteten Menschen mit ihren Schwertern.
verliebte sich
und später
Sie trennten sich aufgrund von Differenzen.
Dann Bai Chifan,
immer noch verliebt in Lin Cangcang,
Er eilte hierher, sobald er es hörte.
über ihren Aufenthaltsort.
Misstrauen Sie ihnen gegenüber immer noch?
Das alles wirkt zu sehr nach Zufall.
Aber sie sind eindeutig
Ich hatte keine Zeit, eine Story zu koordinieren.
Als ich heute Vormittag die Garnison von Jiangzhou provozierte,
Bai Chifan rettete uns beide vor dem Pfeilhagel.
Als sie ihn sah, erschrak Lin Cangcang.
und sogar ein wenig angewidert.
Ihre Reaktion wirkte nicht gespielt.
Ich bin mir sicher
Sie hatte keine Ahnung, dass Bai Chifan hier auftauchen würde.
Ja,
alles, was sie über Southern Chu gesagt haben
Aufstellungen
und klingt nach gelebter Erfahrung.
Das ist nichts Ausgedachtes.
Doch keiner von beiden wollte sich näher dazu äußern.
darüber, was geschah, nachdem sie Süd-Chu verlassen hatten.
Es ist völlig normal, nicht zu sprechen.
schmerzhafte Dinge nach einer Trennung.
Außerdem, Kumor,
Hast du sie nicht schon getestet?
Er wusste nicht, dass sie das Phönixsiegel gestohlen hatte.
oder dass sie heimlich der Armee beigetreten ist.
Es ist logisch, dass er von all dem nichts wusste.
seit ihrer Trennung.
Die Tatsache, dass ihre Geschichten so perfekt übereinstimmen
Das beunruhigt mich noch mehr.
Cumor,
Du denkst zu viel darüber nach.
Die Friedensdelegation wird früher oder später eintreffen.
Dann wirst du ihre Identität erfahren.
Nicht wahr?
Außerdem,
An der Art und Weise, wie Ling Jueding ohne zu zögern auf uns geschossen hat,
Cangcang ist wahrscheinlich nicht die Kaiserin.
Noch wichtiger ist jedoch,
Die beiden haben mir heute den Tag gerettet.
Wir können Freundlichkeit nicht mit Grausamkeit vergelten, oder?
Ihr zwei habt mir heute den Tag gerettet.
Ich bin wirklich dankbar.
Auf euch beide!
Das ist nicht nötig, Eure Hoheit.
Ich wollte nur Cangcang retten.
Wir retten Sie
war reiner Zufall.
Herr Bai, Sie sind den ganzen Weg für Ihre Geliebte gereist.
Wie rührend.
Allgemein,
Ich habe den Kontakt zu diesem Mann schon vor langer Zeit abgebrochen.
Er hat nichts mit mir zu tun.
Cangcang,
auch wenn wir nicht mehr zusammen sind,
Ich kann es nicht ertragen
Dich so mit dir selbst zu behandeln, ist einfach zu viel.
Seit wir getrennte Wege gegangen sind,
Was ich tue, hat nichts damit zu tun
das hat mit dir zu tun.
In dem Wissen, dass du gefangen genommen wurdest,
Natürlich war ich besorgt.
Du weißt ganz genau, was es ist.
Worüber du dir wirklich Sorgen machst.
Fräulein Lin,
Was glauben Sie, worüber sich Herr Bai Sorgen macht?
Du solltest ihn fragen.
Cangcang,
meine Gefühle für dich
sind echt.
Herr Bai,
Bist du den ganzen Weg hierher gekommen?
nur um den/die Geliebte/n mitzunehmen?
Natürlich.
Sie hat mich vielleicht verlassen.
Aber ich liebe sie trotzdem.
Heute,
Minjia ging zu den Toren von Jiangzhou
aus einer Laune heraus.
Miss Lin mitbringen
war noch viel spontaner.
Wie kommt es also, dass du
Ich war zufällig dort?
Warst du
Lauern sie in der Nähe meines Lagers?
Ja.
Sie sind wahrlich ehrlich, Herr Bai.
Ich wusste, dass Cangcang eingenommen worden war.
Deshalb hielt ich hier Tag und Nacht Wache.
Ich war nicht bereit, loszulassen
selbst der geringsten Hoffnung.
In dieser bitteren Kälte,
Nachtwinde schneiden wie Messer.
Deine Hingabe zu ihr ist wirklich tiefgreifend.
Und
Ich wurde belohnt.
Ich habe sie gefunden und gerettet.
Was wäre, wenn du sie nicht gerettet hättest?
Dann
Ich wäre mit ihr gestorben.
Sehr gut.
Ich werde diesen Wunsch erfüllen.
und lassen Sie
Heute teilen wir Leben und Tod.
Wachen!
Jawohl, General!
Nehmt diese beiden mit.
Allgemein.
Fräulein Lin,
Geh vor die Tür.
Wolltest du mich nicht einsperren lassen?
Worum geht es hier?
Komm und sieh selbst.
Was ist das, General?
Herr Bai sagte zuvor
dass er Wache hielt
In der Nähe meines Lagers, Tag und Nacht, nur um dich zu retten.
Da er keine Angst vor den eisigen Winden von Xijiang hat,
Ich würde gerne ... sehen
wie lange er sie ertragen kann.
Ich machte mir nur Sorgen darüber, wie ich ihn loswerden könnte.
Vielen Dank, General, für Ihre Hilfe.
Ihr zwei wart einst verliebt.
Miss Lin, ist Ihnen das denn völlig egal?
Ich habe mich bereits entschieden, ihn zurückzulassen.
Warum also an der Vergangenheit festhalten?
Auch so,
Er hat sein Leben riskiert, um dich zu retten.
Können Sie es wirklich ertragen, ihn leiden zu sehen?
Allgemein,
Ich bin jetzt dein Gefangener.
Ich kann mich kaum selbst schützen.
Wie könnte ich mir um irgendjemand anderen Sorgen machen?
Wenn du mich darum bittest,
Ich könnte ihn gehen lassen.
Wenn Betteln wirklich funktioniert,
Darf ich Sie bitten, mich gehen zu lassen?
Das ist unwahrscheinlich.
Er und ich haben nichts miteinander zu tun.
Sie können mit ihm verfahren, wie Sie wollen, General.
Wie schade.
Deine alte Flamme
Scheint sich überhaupt nicht für dich zu interessieren.
Das spielt keine Rolle.
Ich bin aus freiem Willen hierher gekommen.
Ich akzeptiere jede Strafe, die mich trifft.
Interessant.
Ihr zwei...
Der eine ist hingebungsvoll, der andere
ist gleichgültig.
Sehr gut.
Genieße die Kälte.
Minjia.
Cangcang,
Warum haben Sie mich gerufen?
Ich wusste, dass du noch wach sein würdest.
Sitzen.
Ich sah
Bai Chifan
an der Säule festgebunden.
Er sah aus, als würde er im Sterben liegen.
Ich sage dir, dein Geliebter stirbt.
Ist es dir wirklich egal?
Ex-Geliebter.
Er ist nur mein Ex-Liebhaber.
Warum sollte mich das kümmern?
Aber er ist gutaussehend.
qualifiziert,
und dir absolut ergeben.
Sag mir nicht
Du spürst überhaupt nichts.
Meiner Meinung nach,
Das Leben ist kurz.
Die Ergebnisse spielen keine Rolle.
Jeden Tag gut leben
Das ist es, was wirklich zählt.
Prinzessin Minjia,
Hast du Mitleid mit ihm?
Das ist kein Mitleid.
Ich glaube, er ist ein guter Mann.
Ich mag ihn.
Wenn du ihn nicht willst,
Gib ihn mir.
Die Ergebnisse interessieren mich sowieso nicht.
Sicher.
Du kannst ihn haben.
Aber im Moment,
Er erfriert wahrscheinlich dank deines Bruders.
Nicht
während ich hier bin.
Xiao Huan
Das ist alles, was ich für Sie tun kann.
♪Fallende Blütenblätter♪
♪Blütenblätter, die durch den Himmel schweben♪
♪Echos verhallen♪
♪In den leeren Gassen im Morgengrauen♪
♪Du hast mir immer tief in die Augen geschaut♪
♪Dieses wachsame Warten wärmte einst eine ganze Stadt♪
♪In der Glut sind noch ein paar Fäden der Wärme geblieben♪
♪Der Himmel ist in die Dämmerung übergegangen♪
Was schaust du dir an?
Die Sterne.
Sie sind besonders
Hier ist es hell.
Hast du noch nie Sterne gesehen?
Es sind zwei Jahre vergangen.
da ich
Ich habe zuletzt richtig nachgeschaut.
Du bist unglaublich.
In einer solchen Situation,
Interessiert dich die Sternenbeobachtung immer noch?
Wenigstens leben wir jetzt unter dem gleichen Himmel.
Das ist doch auch eine Art Bindung, nicht wahr?
Ich wollte es nur mal teilen.
Genügt Ihnen derselbe Himmel?
Sie überhaupt wiedersehen zu können
ist schon ein seltener Segen.
Ich bezweifle, dass ich auf irgendetwas mehr hoffen kann.
Du bist leicht zufriedenzustellen.
Schade.
Sie sagte, sie kümmere sich nicht mehr um dich.
Sie gibt dich mir.
Eure Hoheit muss ein Scherz sein.
Eine Prinzessin wie du
wird einen passenden Partner finden.
Du bist wirklich hingebungsvoll.
Ich möchte Sie warnen
Die nächtlichen Winde hier können Rinder und Schafe zu Tode erfrieren lassen.
Hast du keine Angst vor der Kälte?
NEIN,
Ich bin es gewohnt.
Hier, Herr Bai,
Nimm diesen Umhang.
Die Nacht überstehen.
Cumor,
Ich habe getestet
beide, wie du gesagt hast.
Ich glaube nicht, dass sie es vortäuschen.
Minjia,
Du bist in der Steppe aufgewachsen.
Du ahnst nicht, wie gerissen die Leute der Zentralen Ebenen sein können.
Aber Kumor,
Bai Chifan hat mir das Leben gerettet.
Wenn du ihn erfrieren lässt,
Das wäre nicht richtig.
Minjia,
Sag bloß nicht, dass du ihn ins Herz geschlossen hast.
Natürlich nicht.
Warum sollte ich mich in jemanden verlieben?
Wessen Herz gehört einem anderen?
Ich bin einfach gerührt von seiner Hingabe.
Mach dir keine Sorge.
Er wird noch nicht sterben.
Wir werden über sein Schicksal entscheiden.
nach der Ankunft der Delegation.
Ist das Warmwasser fertig?
Ja, Eure Hoheit.
Die Feuerschalen sind auch angezündet.
Herr Bai,
Ich habe ein Zelt für dich vorbereitet.
Nehmen Sie nach Ihrer Ankunft ein heißes Bad.
Ich habe Kräuter hinzugefügt.
zum Aufwärmen.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Aufleuchten,
Lasst uns zurückgehen.
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Du hast die ganze Nacht dem Nordwind getrotzt und stehst immer noch da.
Offenbar habe ich dich unterschätzt.
Ich bin seit Jahren in der Welt der Kampfkünste unterwegs.
Ein bisschen kalter Wind
ist nichts.
In diesem Fall
Bleib noch ein paar Nächte draußen.
Cumor,
Ich bin Herrn Bai zu Dank verpflichtet.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihn so behandelst.
Herr Bai,
lass uns gehen.
Ist sie
Wirklich nicht die Kaiserin?
Allgemein,
Die Delegation aus Groß-Qi befindet sich am Tor.
Sehr gut.
Lasst sie herein.
Ja, General.
Cangcang.
Minjia?
Die Delegation aus Groß-Qi ist hier.
- Sind sie da? - Los geht's.
Kumor wartet auf uns.
Aufleuchten.
Du Tingxin, Gesandter des Großen Qi,
grüßt General Kumor.
Im Auftrag Seiner Majestät,
Ich bin gekommen, um über Frieden zu verhandeln.
Offenbar habe ich einen recht hohen Stellenwert in ihren Augen.
des Kaisers von Groß-Qi.
Er hat tatsächlich den kaiserlichen Präzeptor hierher geschickt.
Dies zeigt
Die Aufrichtigkeit Seiner Majestät.
Sehr gut.
Dann lass mich deinem Kaiser zeigen
Meine Aufrichtigkeit ebenfalls.
Bringt sie hoch!
Allgemein.
Mentor Sie,
Wirst du nicht vor deiner Kaiserin niederknien?
Die Kaiserin?
Wo?
Hat nicht der Kaiser von Groß-Qi
Meinen Brief erhalten?
Beruhigen Sie sich, General.
Ich bin genau deshalb gekommen, um diese Angelegenheit anzusprechen.
Dies ist ein handgeschriebener Brief Seiner Majestät.
Bitte überzeugen Sie sich selbst.
[Das Phönix-Siegel des Großen Qi ist vor Kurzem verschwunden.]
[Ich hörte, es sei von General Kumor gefunden worden, also schickte ich eine Delegation.]
[um das gestohlene Siegel zurückzuerlangen, die Gefangenen zu befreien und Friedensverhandlungen zu führen.]
Befindet sich die Kaiserin von Groß-Qi noch im Palast?
Ja.
Ihrer Majestät geht es gut.
Seine Majestät entsandte diese Delegation
um das gestohlene Phönix-Siegel wiederzuerlangen
die Gefangenen befreien,
und Bedingungen aushandeln
für den Frieden.
Mentor Sie,
Kennen Sie diese Frau?
Ist das der Dieb?
Wie kannst du es wagen, das Phönixsiegel zu stehlen?
Dein Verbrechen ist unverzeihlich!
Wachen
Bringt sie zur Bestrafung zurück nach Jiangzhou!
- Moment. - Verstanden.
Das ist doch alles unnötig.
Gemäß der Sitte in Xijiang,
Einem Dieb wird öffentlich die rechte Hand abgehackt.
und wurden in die Wildnis geworfen, um die Wölfe zu füttern.
In diesem Fall
Lasst uns den örtlichen Gepflogenheiten folgen.
Haben Sie etwas zu sagen?
Allgemein,
an den kaiserlichen Präzeptor,
Ich bin in der Tat ein Dieb, der das Phönixsiegel gestohlen hat.
Ich habe nichts zu sagen.
Bitte übernehmen Sie die Ehre, Preceptor Du.
Dann lassen Sie bitte Ihre Männer
Den Dieb festhalten.
Preceptor Du, Ihre innere Kraft mag mittelmäßig sein.
Aber dein Entschluss, ihr die Hand abzuhacken, ist bewundernswert.
Was ist das?
Hast du deine Meinung bezüglich einer Bestrafung geändert?
Da sie nicht die Kaiserin von Groß-Qi ist,
Ihre Angelegenheit kann warten.
Lasst uns über echte Geschäfte reden.
Da du vom Kaiser von Groß-Qi gesandt wurdest,
Du musst ein Zeichen deiner Aufrichtigkeit mitgebracht haben.
Bring es zur Sprache!
Was ist das?
Glaubst du, du kannst?
Mich mit etwas Geld bestechen?
Dies entspricht 3.128 Liang und neun Qian Gold.
Es handelt sich nicht um „ein bisschen Geld“.
Dies ist das Geld, das die Menschen in Xijiang bezahlt haben, um sich einen angemessenen Status zu erwerben.
nachdem das Statusverifizierungssystem letztes Jahr eingeführt wurde.
Ich habe es vom Finanzministerium in Gold umwandeln lassen.
und habe es hierher zu Ihnen gebracht.
Ich habe mir all diese Mühe nicht gemacht.
für ein bisschen Gold.
Seit der Einführung des Statusverifizierungssystems
Diejenigen ohne entsprechenden Status wurden zu Sklaven degradiert.
Normalbürger hatten keine andere Wahl, als sich einen guten Status zu erkaufen.
Worin unterscheidet sich das von einem Raubüberfall am helllichten Tag?
Wenn das System nicht abgeschafft wird,
dieses Gold, das du mitgebracht hast
wird nur ein Tropfen auf den heißen Stein sein.
General, achten Sie auf Ihre Worte.
Das Statusüberprüfungssystem ist eine nationale Politik.
eingerichtet, um die Ordnung aufrechtzuerhalten.
Wie kann es so einfach abgeschafft werden?
Du irrst dich, Preceptor Du.
Nur wenn alle Menschen frei und gleichberechtigt sind
Kann das Land Frieden finden?
Meiner Ansicht nach
das Statusprüfungssystem
ist die eigentliche Ursache des Chaos im Land.
Ich führe lediglich Befehle aus.
um Ihnen dieses Gold zu überbringen, General.
Angelegenheiten, die das System betreffen
Das ist nicht meine Entscheidung.
Ich habe gehört, Ihr seid der vertraute Berater des Kaisers von Groß-Qi.
Schön, dich heute zu sehen,
Ich kann mir nicht vorstellen, warum.
Ich werde Ihre Gedanken weitergeben.
an Seine Majestät.
Gut.
Bitte.
Wenn Sie sich entscheiden, abzuschaffen
das Statusprüfungssystem,
Ich werde es in Erwägung ziehen.
wann ich meine Truppen zurückziehen soll.
General, lehnen Sie wirklich ab?
3.000 Liang Gold?
Habe ich das etwa behauptet?
Sind das nicht das Phoenix-Siegel und die Gefangenen?
Im Wert von 3.000 Liang Gold?
General, wie mutig Sie doch sind!
Sehr gut.
In diesem Fall
Das Gold gehört dir.
Was die Gefangenen, das Phönixsiegel und sie betrifft,
Ich nehme sie alle.
Präzeptor Du, Ihr seid etwas zu gierig.
Sie dürfen die Gefangenen mitnehmen.
Was das Phönixsiegel und sie betrifft,
Sie dürfen nur eine Option auswählen.
Dann bitte, hacken Sie ihr die Hand ab
und verfüttere es für mich an die Wölfe.
Was das Phönixsiegel und sie betrifft,
Sie dürfen nur eine Option auswählen.
Dann bitte, hacken Sie ihr die Hand ab
und verfüttere es für mich an die Wölfe.
Der Präzeptor hatte nie die Absicht, mich mitzunehmen.
Handelte sie auf seine Anweisung?
Egal.
Ich bin nicht länger die Kaiserin von Groß-Qi.
Warum sollte es mich kümmern, was er will?
Wenn der Präzeptor Jueding wenigstens Bescheid geben kann
dass ich in Sicherheit bin,
Das wird ihn beruhigen.
Wenn ich diese Gelegenheit nutzen kann
um die Verteidigungsstrategien der Black Tiger Army kennenzulernen...
Was denkst du?
Nichts.
Bist du traurig?
Natürlich.
Alle Gefangenen sind weg.
Ich bin der Einzige, der zurückgeblieben ist.
General, Sie denken doch nicht immer noch
Ich bin die Kaiserin von Groß-Qi, und du?
Ehrlich gesagt,
Ich habe noch einen kleinen Zweifel.
Aber im Moment,
Ich sehe keinen Grund
zu glauben, dass du es bist.
Und was gedenkst du dann mit mir zu tun?
Ich beabsichtige
um euch zwei zu verwöhnen
als Ehrengäste.
Wenn der Krieg endet,
Ich werde euch beide persönlich verabschieden.
So behandelt man also Ehrengäste?
Du stellst mich praktisch unter Hausarrest.
Im Lager
Es steht euch beiden frei, hinzugehen, wohin ihr wollt.
Aber wenn einer von euch das Haus verlässt,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
In Ordnung.
Da du so "gastfreundlich" bist,
Ich nehme an
Ich bleibe.
Aber eine Sache verstehe ich nicht.
Nun, da ihr wisst, dass ich nicht die Kaiserin bin,
Warum
Hast du mich nicht getötet?
Ich kann es nicht ertragen.
Ich denke einfach
dass du eine ehrenwerte Frau bist.
Du hast Vorräte gestohlen, um die Bevölkerung zu retten.
Das bewundere ich.
Seien Sie versichert.
Da ich gesagt habe
Ich würde Sie wie Ehrengäste behandeln.
Ich werde mein Wort halten.
Gut.
Eure Hoheit.
Herr Bai,
Geht es Ihnen jetzt besser?
Vielen Dank für den Umhang.
Was?
Sie hätte mit der Delegation abreisen sollen.
Warum ist sie immer noch hier?
Ja, das ist Cangcang.
Was ist los?
Nichts.
Tat
Kommt heute die Delegation aus Groß-Qi?
Das taten sie.
Und sie sind schon weg.
Kannst du meinem Bruder glauben?
Früher,
Er vermutete, dass Lin Cangcang die Kaiserin war.
und hat mich sogar dazu gebracht, euch beiden zu folgen.
Nur wenn die Delegation
hat heute ihre Identität bestätigt.
Hat er sich endlich entspannt?
Wenn Sie mich fragen,
Die ganze Sache ist ganz einfach.
Wenn Cangcang die Kaiserin wäre,
Wäre das nicht
Wenn du zum Kaiser werden würdest?
Genau.
[Qi]
Allgemein.
Grüße,
Mentor Sie.
General Ling,
Sie brauchen sich nicht umzusehen.
Ihre Majestät
ist nicht bei uns.
Warum nicht?
Kumor zwang mich, zwischen den 300 Gefangenen zu wählen.
und Ihre Majestät,
Aber sie würde lieber sterben, als zuzugeben, wer sie war.
Ich hatte keine andere Wahl, als ihren Wünschen nachzukommen.
Ich habe also nur das gestohlene Phönixsiegel zurückerhalten.
und brachten die Gefangenen zurück.
Und was ist mit meiner Schwester?
Ihre Majestät stellte das Gemeinwohl an erste Stelle.
Der Himmel wird über sie wachen.
Ich werde auch
Betet Tag und Nacht für ihre Sicherheit.
Cangcang.
Minjia?
Warum bleibst du die ganze Zeit in deinem Zelt?
Warum nicht einen Spaziergang machen?
Was soll das Ganze?
Ich kann das Lager sowieso nicht verlassen.
Was,
Kennst du einen Ort, der einen Besuch wert ist?
Ich wünsche.
Ich muss heute Nachmittag noch die Ställe ausmisten.
Die Ställe ausmisten?
Eine Prinzessin wie du putzt die Ställe selbst?
Natürlich.
Wie mein Bruder sagt,
Es gibt keine Prinzessinnen im Camp.
nur Soldaten.
Wenn ich hier bleiben will,
Ich muss arbeiten wie alle anderen auch.
Nun gut, genug davon.
Ich habe mich rausgeschlichen
um mit dir zu chatten.
Worum geht es?
Wenn es um Bai Chifan geht,
Vergiss es.
Genau darüber möchte ich sprechen.
Warum hast du mit ihm Schluss gemacht?
Er kümmert sich ganz offensichtlich sehr um dich.
Das habe ich früher auch gedacht.
Erst später wurde mir klar, dass
Er verfolgte Hintergedanken.
Herr Bai ist nicht so ein Mann.
Er riskierte sein Leben, um dich zu retten.
Genug.
Ich möchte nicht über ihn reden.
Ich wette
Du hast immer noch Gefühle für ihn.
Wenn es dir wirklich egal war,
Du würdest nicht so verbittert klingen.
Du sagst, du hättest es hinter dir gelassen.
Aber du bist immer noch nachtragend.
Wenn Sie mich fragen,
dein Zorn
entspringt der Liebe.
Wirklich?
Ich habe ins Schwarze getroffen, nicht wahr?
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit♪
♪Jeden Abschied singend und weitere tausend Jahre auf dich wartend♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪